Repository: kaywalker91/TimeWalker
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# common_error
source: Error
ko: 오류

# common_confirm
source: Confirm
ko: 확인

# common_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# common_close
source: Close
ko: 닫기

# common_locked
source: LOCKED
ko: 잠김

# common_explore
source: EXPLORE
ko: 탐험하기

# common_talk
source: Talk
ko: 대화하기

# common_locked_status
source: Locked
ko: 잠겨있음

# common_completed
source: Completed
ko: 완료

# era_timeline_title
source: Era Timeline
ko: 시대 연대기

# era_timeline_no_eras
source: No eras available yet.
ko: 사용 가능한 시대가 없습니다.

# era_timeline_locked_msg
source: This era is locked.
ko: 이 시대는 잠겨있습니다.

# exploration_title_default
source: Exploration
ko: 탐험

# exploration_tutorial_msg
source: Welcome Explorer! Scroll through the timeline to select historical places and start exploring! Gain knowledge by talking to characters.
ko: 탐험가여 환영합니다! 지도를 확대/축소하고 드래그로 이동하세요. 지도 아이콘에서 왕국 범례를 확인하고, 하단 목록 버튼으로 인물/장소를 빠르게 찾을 수 있습니다.

# exploration_progress_label
source: Era Progress
ko: 시대 진행률

# exploration_era_not_found
source: Era not found
ko: 시대를 찾을 수 없습니다.

# exploration_location_error
source: Error loading locations: {error}
ko: 장소를 불러오는 중 오류 발생: {error}

# exploration_location_locked
source: This location is not yet accessible.
ko: 이 장소는 아직 접근할 수 없습니다.

# exploration_no_dialogue
source: No dialogue available for this character yet.
ko: 이 인물과는 아직 대화할 수 없습니다.

# exploration_no_characters
source: There are no characters to meet at this location currently.
ko: 이 장소에는 현재 만날 수 있는 인물이 없습니다.

# exploration_selected_label
source: Selected
ko: 선택

# exploration_list_locations
source: Locations
ko: 장소 목록

# exploration_list_characters
source: Characters
ko: 인물 목록

# exploration_tab_locations
source: Locations
ko: 장소

# exploration_tab_characters
source: Characters
ko: 인물

# exploration_no_locations
source: No locations available.
ko: 장소가 없습니다.

# exploration_legend_title
source: Kingdom Filters
ko: 왕국 필터

# exploration_status_title
source: Status
ko: 상태

# exploration_help_title
source: Exploration Help
ko: 탐험 도움말

# menu_world_map
source: TIME CORRIDOR
ko: 세계 지도

# menu_encyclopedia
source: ENCYCLOPEDIA
ko: 역사 도감

# menu_quiz
source: QUIZ CHALLENGE
ko: 퀴즈 도전

# menu_profile
source: MY PROFILE
ko: 내 프로필

# menu_settings
source: SETTINGS
ko: 설정

# menu_shop
source: SHOP
ko: 상점

# menu_leaderboard
source: LEADERBOARD
ko: 리더보드

# msg_coming_soon
source: Coming in v1.5!
ko: v1.5 출시 예정!

# world_map_title
source: TimeWalker World Map
ko: TimeWalker 세계 지도

# world_map_current_location
source: Current Location
ko: 현재 위치

# world_map_location_test
source: Asia - Korea
ko: 아시아 - 한국

# world_map_locked_msg
source: {region} is currently locked.
ko: {region} 지역은 현재 잠겨있습니다.

# app_tagline
source: Become a TimeWalker and explore history.
ko: 시간을 걷는 자가 되어 역사를 탐험하세요

# quiz_title
source: History Quiz
ko: 역사 퀴즈

# quiz_completed_count
source: {count} completed
ko: {count}개 완료

# quiz_filter_all
source: All
ko: 전체

# quiz_filter_completed
source: Completed
ko: 맞춘 퀴즈

# quiz_category_all
source: All
ko: 전체

# quiz_empty_completed
source: No completed quizzes yet. Try a quiz!
ko: 아직 맞춘 퀴즈가 없습니다. 퀴즈에 도전해보세요!

# quiz_empty_all
source: No quizzes available.
ko: 퀴즈가 없습니다.

# quiz_view_explanation
source: View explanation
ko: 해설 보기

# quiz_retry
source: Try again
ko: 다시 풀기

# quiz_start_challenge
source: Challenge
ko: 도전하기

# quiz_correct_message
source: Correct!
ko: 정답을 맞췄습니다!

# quiz_points_earned
source: {points} points earned
ko: {points}포인트 획득

# quiz_question
source: Question
ko: 문제

# quiz_options
source: Options
ko: 선택지

# quiz_explanation
source: Explanation
ko: 해설

# quiz_close
source: Close
ko: 닫기

# shop_title
source: Item Shop
ko: 아이템 상점

# shop_tab_all
source: All
ko: 전체

# shop_tab_consumable
source: Consumables
ko: 소모품

# shop_tab_cosmetic
source: Cosmetics
ko: 치장

# shop_tab_upgrade
source: Upgrades
ko: 강화

# shop_purchase_error_coins
source: Not enough coins!
ko: 코인이 부족합니다!

# shop_purchase_error_owned
source: You already own this item!
ko: 이미 보유한 아이템입니다!

# shop_confirm_title
source: Purchase Confirmation
ko: 구매 확인

# shop_confirm_message
source: Purchase {item} for {price} coins?
ko: {item}을(를) {price} 코인에 구매하시겠습니까?

# common_buy
source: Buy
ko: 구매

# shop_purchase_success
source: Purchased {item}!
ko: {item} 구매 완료!

# shop_empty_list
source: No items available for purchase.
ko: 구매 가능한 아이템이 없습니다.

# shop_item_owned
source: Owned
ko: 보유중

# shop_item_price
source: {price} coins
ko: {price} 코인

# profile_title
source: My Profile
ko: 내 프로필

# profile_rank_progress
source: Rank Progress
ko: 랭크 진행도

# profile_next_rank_pts
source: {points} pts to next rank
ko: 다음 랭크까지 {points}점

# profile_stat_exploration
source: Explorer
ko: 탐험

# profile_stat_collection
source: Collection
ko: 수집

# profile_stat_knowledge
source: Knowledge
ko: 지식

# profile_stat_playtime
source: Total Playtime
ko: 총 플레이 시간

# profile_stat_eras
source: Eras Visited
ko: 방문한 시대

# profile_eras_count
source: {count} Eras
ko: {count}개 시대

# profile_stat_dialogues
source: Completed Dialogues
ko: 완료한 대화

# common_error_stats_load
source: Failed to load stats.
ko: 통계를 불러오는데 실패했습니다.

# rank_novice
source: Novice Explorer
ko: 초보 탐험가

# rank_apprentice
source: Apprentice Historian
ko: 견습 역사가

# rank_intermediate
source: Intermediate Historian
ko: 중급 역사가

# rank_advanced
source: Advanced Historian
ko: 고급 역사가

# rank_expert
source: History Expert
ko: 역사 전문가

# rank_master
source: Time Master
ko: 역사 마스터
